大家好，我叫莎拉，
我是冥想教練，我很
高興今天有克里斯蒂娜和我們在一起，
她是我的山谷的聯合創始人，
你好，很高興見到你
和克里斯蒂娜，你能從幾個開始嗎
介紹自己和
你是誰的分鐘 大家好 所以是的
saurus 我是我床的聯合創始人
這是我最
突出的介紹可能是因為
這是我們
15 年前和我丈夫一起創辦的公司，
如果我可以這麼說的話，我的山谷可能是領先的教育機構之一
，我們正在努力
填補正規教育在我們
如何快樂、充實和非凡地生活方面的知識空白，
因此我們
正在帶來人們
需要的知識 總的來說
，人們過著充實的生活，所以這是一方面
，但除此之外，我今年也是一名
女性，
這聽起來
比以往任何時候都更加
實質 多年以來，最近也是一名
教師，我是兩個孩子的母親
，除此之外，我是慈善家，我
是過敏症專家，我
不這麼認為，而且是一個多面的
人，所以這是一個簡短的
介紹，哦，聽起來絕對
可愛的，你現在最熱衷的項目
是什麼，你現在最關注
或最熱衷的是什麼，
所以我想我去年的認識
是，不幸的是，你真的無法
選擇做自己或不做自己
人們
有點像洋蔥，
在我們的物質上有很多層次，所以我
現在的熱情實際上是
傳達信息，實際上
是人們開始剝洋蔥皮所需的技能和知識，
我正
試圖看到 核心是真正的本質
，你相信這是
我們需要的東西
，真正讓你
轉變為滿足感的東西我認為
我們對他們製作的那些層次感到安全
我們感到安全，因為我們因為做我們自己而
受到懲罰，所以
我們學會了在這些角色中豎起那些牆
，我覺得
現在這是一件非常重要的事情，正在
教導和展示人們甚至
他們的真實自我 他們真實的自我、
他們的生活和他們的工作，以及他們生活的
方方面面，甚至與我們的
家人、我們的父母在一起，我認為那種
害怕迫害或貶低的恐懼，
因為他們會以我們的真實身份和真實的
自我出現，我認為這才是真正支撐我們的東西
回來，尤其是我知道你在
談論女性和一位女性領導者，所以我
很想和你談談這個，
因為我認為女性，尤其是我們已經
學會了讓自己沉默，我們
學會了成為
那種坐著的好女孩 在一個盒子裡，你知道
在我們的地方，那麼我們如何做才能
打破這種局面，比如我們如何真正
幫助和鼓勵人們，讓你知道
他們以真實的自我出現，
並為他們提供工具，讓他們能夠很好地進入那個
地方 我會說  這就是它
發生的原因 我稱之為面具的悖論
因為我們通常有這種
進化的需要歸屬感 我們
害怕被遺棄或者
不像你知道的那樣被趕出部落
所以這是我們的進化特徵 所以 當然
，我不會被接受
或被拒絕的感覺是如此深刻和強烈，因為
通過進化，這實際上
是生死問題，這就是為什麼
有時候當我們喜歡一個人時，我們
會如此害怕 那種拒絕就好像我們
在現實中即將死去一樣，我們的
常識讓我們知道，當然你
不會因為有人
對你說不而死，而是因為害怕
我們會穿上
因為我們擔心 如果人們
以我們本來的樣子看待我們，他們就不會接受
我們，而你剛剛提到那個女人
試圖適應這個盒子，問題是
我們感到羞恥的方式實際上
對男人和女人來說完全一樣，但
羞恥的觸發因素是 女人
大多是 她不是完美主義者，所以我們有
一個完美女人的照片，
她是一個好男人，她作為一個女人很漂亮，
她實際上是你知道的有遠見
和雄心勃勃的人，她完成了
事情，所以我們必須是
女超人，工作兩班，如果我們
不這樣做 與那幅完美的畫面
不符，我們感到羞恥，而羞恥的情緒是
可能存在的最低級解決方案
之一，它是對男人最具破壞性的
情緒之一，這實際上是
相似的，唯一的是
如果他們不看，他們會感到羞恥 強壯，所以對
她們來說，這對我們女性來說是弱點，它的弱點是
不完美的形式，但
如果我們不適合某個畫面，本質上是一樣的
，因為因為
我們自己對自己的看法
通常不適合，所以完美的畫面是
因為我們 對自己有很高的標準
，我們不敢表現出
我們的本色，我們必須躲在面具後面，
我們必須把它放在更好的一面，
所以這是自然的，實際上
是生活和德的問題 對我們來說，
我們經常害怕出現，
正如你所知，因為那意味著拒絕
，那意味著死亡，但為什麼我說這是
自相矛盾的，有一位美麗的
演講者和心理學家，我喜歡
提到她來自 Brenda Brown 的 Brennan
，她 一直在研究那些與所愛之人
有著強烈聯繫感的
人，她說
有三件事讓這些
人感到聯繫在一起，第一
件事是他們相信
他們應該以自己的方式被愛
不必值得愛
事實上，他們很可愛，他們應該得到
愛，因為他們是這樣的 第二件事
是他們
有勇氣 沒有勇氣 他們實際上敢於
不戴面具表現出真實的自我
，第三 一種是勇氣
，實際上是有勇氣
變得脆弱，這意味著在
不知道世界會有什麼反應的情況下
出現，所以悖論是
我們戴上面具是 喜歡，
但研究表明，要被喜歡，
我們不應該戴面具，所以
這是整個事情的前提，
但我們如何做到這一點，我認為
它從一些技能開始，
我只提一下我
現在不會深入探討，所以第一
件事是意識和
意識，所以要有意識地生活，
因為我們
在自動駕駛儀、面具和角色上做了很多事情
，還有牆壁，這幾乎
來自自動駕駛儀的範疇，它是
實際上是可以理解的，因為
情緒經常在自動駕駛儀上運行並且
經常讓他們被問到實際上是
對某種情況的反應
另一種技能絕對是我稱之為開放
對話這
是我們的一位老師在讀心術時講述的整個方法但
我真的很喜歡 它背後的哲學
是誠實和真誠以及
實際溝通自己的能力
與外界和你自己溝通你是什麼和你想要什麼
，然後可能是
有勇氣真正繼續下去
，我們還需要其他技能，
就像你知道的那樣處理負面
情緒，因為負面情緒會在
這個過程中出現，是的，所以這四件事
是意識的習慣，開放的
對話，勇氣和
做事的知識會隨之而來 嗯，
我的意思是，我覺得如果我們
不被允許做自己，
就會造成壓力，讓我們
感到痛苦，我們覺得這更多是
在微妙的層面上， 無意識水平
，特別是對於組織的領導者，
如果他們與自己沒有聯繫
，並且他們覺得有必要
穿上這種力量的盔甲並
承擔所有責任，並且
看起來他們知道答案，如果
你仍然處於那個水平
壓力或不真實
它我認為它對整個
組織都有影響我覺得我認為你的團隊
成員感受到它並且你知道它在某種程度上導致了
這種程度的不和諧
我認為有
很大的力量 甚至
當領導者
出來並選擇脆弱時釋放壓力的可能性當
涉及到你對自己並不真實的科學時，
壓力
肯定存在，因為我們確實感到
壓力，我在自己身上註意到了這一點
經驗是 seinem 一個是你
開始失去導火索和
你做正確
事情的動力它更像是
完美主義的背景或者你
知道當你做正確的事情時
你擁有所有的成就和你的
生活或者 職業或看起來
像書本上的東西，但如果
沒有足夠的火力，就會缺少一些東西，所以這不是
一個標誌，表明你實際上沒有
接觸到自己，
另一個明顯的標誌是當你
感受到你的想法時
你認為這是錯誤的，所以你會
感覺到一些東西，然後想哦，不，但我
不應該有那種感覺，
就像你已經完成了一項工作，
比如項目，或者去做
整個團隊都有的事情 一直在努力，但你
沒有感受到你
認為自己會感受到的興奮或
滿足感，你自己認為，
但我不應該覺得我們
都投入了這麼多樂趣，
所以當你開始告訴
自己我應該的那一刻 感覺
這是圍繞情感的，這是錯誤的，
認為這是另一個非常強烈的
信號，表明你不是你，你沒有
看到你真正的樣子，
顯然你在妥協某些事情
，你在扮演別人
的角色 人們
對你有期望，但不是
對你真正重要的東西，我
同意公司會遭受很多損失，但
任何人際關係也會受到影響，無論是
你的孩子、你的配偶還是你的
朋友，因為因為真正我們
只有在以下情況下才能對世界有用 如果我們不與我聯繫，我們會
很快樂，變得快樂和滿足
，
我的意思是，我認為當我們不是
來自那個充滿歡樂和真正
激情的地方時，很難產生影響 它 認為這就是我們
與內心深處的
感覺脫節，與我們的情感聯繫在一起
，
並讓這一切
在我們自己內部聯繫起來並保持一致，並
能夠以某種方式表達出來，因為我也
覺得不可能感到壓力和
同時愛或壓力和快樂
你知道如果你是如果你感到
壓力它會變得非常
困難或逐漸變得
更難表達你的愛因為
壓力有點讓我們關閉它讓
我們變得困難並讓我們 在低得多的
振動上，比如感受到
羞恥等負面情緒，所以如果我們
能夠接觸到那些更深層次的
感受並與之聯繫，而不是
讓它們出錯，我想我的意思是
克里斯蒂娜，我認為你對此有何感想
在某些文化和
地方，我們真的不允許
與那些更深層次的感受聯繫起來，
它們真的被壓抑了，我們
甚至不去那裡，有時人們甚至不
知道它們是什麼
之所以這樣想，是因為
在他們的頭腦中，關於他們應該做什麼的條件反射是如此強烈，
他們甚至不在那裡，這種
聯繫沒有很好地發生，
所以它不太好，一些文化確實
更明顯地壓制了它，但問題不
在於像 我們教我們的孩子
壓抑自己的情緒，當孩子是門徒時，
所以犯罪你知道振作
起來，這很好，我們
從很小的時候就消除了其他人的情緒，
所以孩子們當然
不會知道他們是健康的
更健康的方法 關於如何處理
情緒，我想說的是，在學校裡，
我們也沒有被正確地教導如何
處理
情緒 說我們這些孩子
天生就受苦難，所以
作為孩子，我們天生就
受苦難，這並不奇怪，
因為很多主要動作實際上是
y 不愉快或他們
不想感受到的情緒，每個人都想感受到的
唯一主要情緒
是快樂，
但其中很多都不是快樂，所以
我們天生就會痛苦，但
父母有這種願望 為了
保護孩子免於如此，
每當我們的孩子感到疼痛時，我們
要么將其忽略，要么我們試圖分散他們的注意力，或者我們試圖
為他們解決他們的問題，所以這只是
我自己生活中的一個簡單例子，你
知道我知道這件事 人們
仍然是真的，因為很容易
與你知道的日常生活情況聯繫起來，
所以我走進我
孩子的臥室，我看到我 11
歲的兒子在哭，我問他
出了什麼問題，他說他
忘了做 一些
第二天要交的家庭作業已經很晚了，所以他
再也趕不上另一個孩子
了，所以我明白，
在我們成年人面前，這似乎
沒什麼大不了的，但對於一個 11 歲的孩子來說
這是一件大事，因為它害怕這是
羞辱它是不確定的
這是他們不常遇到的事情
所以我最初的反應是
哦別擔心去睡覺我現在打電話給
老師解釋我們剛從
你沒有的旅行中回來 有時你知道
我會處理這個問題，但後來
我意識到，如果我這樣做，我
將為我的孩子解決問題，
而我的孩子必須經歷他
自己的經歷，所以最好的事情是
我能做的母親實際上是
在處理
這種負面經歷時給予他某種支持，這是我
能幫助他處理的最好方法，但仍然要
面對所發生事情的後果，
所以我們進行了交談，他
去上學了 第二天仍然害怕
仍然強調他回來了顯然
一切都解決了一切都
很好，但這
是我們遇到的一種非常普遍的情況
，我們的反應是讓我幫助你或
我所愛的更糟，我會幫助你 你
不會感到痛苦 我要解決
你的問題 我要跳進去
這不僅僅是關於孩子 它
讓我們說所有有
問題的父母或老朋友我們想去
幫助他們，有時當我們 繼續
這樣做，人們會得到
同樣的經歷，我們會再次刪除，
因為他們應該學習
一些東西，所以為什麼我說水
是因為我們這樣做，我們的孩子
甚至不知道如何用憤怒來應對恐懼
對羞辱感到失望
，他們只是不這樣做，因為
我們試圖保護他們免受這些
情緒的影響，而不是幫助他們
處理這些情緒，我們試圖將
它們切斷，直到我們長大成人後
相信這是 有可能
在永恆的愛情清單、歡樂
和蜜蜂中過你的生活，永遠不要對任何事情做出反應，
以至於書架上有書
說你知道極度情緒
，我正在解釋他們更
糟糕的友誼的名字是微妙的藝術 ing
我不確定那是不是你的書 人們
真的不想有任何感覺 他們
來到這一生想要什麼
都沒有
如果你壓抑
事物，你就會壓抑快樂，你就會壓抑
憤怒，你就會壓抑愛，你就會壓抑
悲傷，你就會以同樣的程度壓抑快樂，
所以如果你想擁有那些
積極的情緒，但我實際上不
喜歡稱情緒為積極或
消極，但如果你想擁有
你想要的情緒範圍更大 是的，
這是我一直活到 40 歲的情緒範圍，
直到我意識到有
大量的知識可以處理
它，如何從中獲得最大收益，
以及如何不再害怕它，
因為 這就是為什麼我們來到這個
星球上是為了體驗生命，而不是
在我們死之前
半死不活我的意思是哇這真的很
感人我認為哦我認為
人類大部分的癥結
正在經歷的是對
情緒治愈和發展的需要，並
表達我們自己能夠
與他們的情緒保持聯繫，能夠
安全地與他們聯繫
，我認為情緒是運動中的能量
，我們可以從我們的情緒中接收到如此多的
信息 他們
不斷地告訴我們一些情緒
和一些我感到
熱情的事情，尤其是
冥想和冥想練習，
因為我認為在
冥想和精神社區
中，幾乎經常有這種
情緒的繞過，它是關於超越
你的情緒 或者感受你的情緒，這樣
你就可以去另一個地方去一個
更好的地方，而且你正在
培養積極的情緒，以至於
沒有這個空間可以真正深入
到消極情緒中，如果你 看到
暴力和戰爭以及
我們人類物種的分裂，其中
很多也來自
男人而不是 能夠與他們的
情緒或女性建立聯繫這就像
缺乏許可和
資源來深入我們的情緒
然後有能力表達
我們的恐懼
在不被
學校欺負和受到懲罰的情況下做我們自己的脆弱性 對於我們是誰，
所以我只是認為這是非常
重要的，我們有這個空間來
談論負面情緒，對你
來說不是負面
情緒，你知道你知道更黑暗的情緒，我想在這裡引用肯·
威爾伯的話，因為他說 在我們的
追求中，我當然是在解釋
這不是直接引用，而是我們如此
痴迷於光明和喜悅，以至於
我們稱之為積極的東西，我們稱之為好的東西
，以至於我們忘記了一個簡單的事實
，即一切都來自一個來源，所以
是一樣的 光來自那個
來源，黑暗來自那個來源，
所以如果我們從那個角度來看它，
我們不應該
根據你知道我們的感受來判斷到底發生了什麼
，我通常不 不贊成
以任何方式判斷情緒，因為它們只是
啊，這不像是好事，
有時是壞事，有時我們會感到
懷舊，這可能感覺像是一種藍色的
情緒，對或有點
悲傷，但我們喜歡它，對的，有些
人想要 避免愛，因為
他們害怕愛所以問題
是，在這裡我會
提到另一位老師，我真的很愛
另一隻貓，因為蘇珊大衛也是
心理學家，如果人們在聽，
我完全推薦她的工作，所以她說
有些情緒我們想要更多
，有些情緒我們想要
更少，這不是二元的，你
知道不是每個人都想要愛
，每個人都想要快樂，沒有人想要
憤怒或恐懼，有時當你
羞愧得太深時 悲傷或後悔
憤怒可能感覺像是一種令人耳目一新的
情緒，對吧，有時候你可能會把它當作
第三種愛，這是非常值得懷疑的
事情，所以很多人實際上想要
某種特定類型的愛 不是
另一個我們我想說的
是我們在人類中有這兩個問題，
因為大多數情況下我們沒有
被告知信任會根據我們的感受收取費用
，第二件事是我們
不明白完整的
我們能
感覺到的範圍
不要深入
那些感受的範圍，我們將它簡化到
我們不知道如何
處理那件事的地步，你所說的
精神繞過它實際上是心理學中已知
的應對機制的簡化概念
至少一百年來
，它們中的大多數都非常不健康，
因為當它們
是運動的能量時，運動不會是，它們確實會一直進化，
但如果你不
正確地處理它們，就不要嘗試
因為當你試圖重新調整你的
動作或恍惚狀態而不對其進行
處理時將其轉換為
其他東西，這實際上
是許多應對機制之一，
你知道
適得其反所以是的，
不幸的是，他們有很多無知 正在打電話給
協會，詢問如何做到這一點，因為
沒有課程，而且你知道沒有
傳統教我們如何
處理它，這是真的，它讓我們
在面具層面上保持表面，我
認為這非常重要，我們
與父母建立聯繫，
因為我發現我來自一個
亞洲家庭，在亞洲文化
中，我們不會表達情感，
除非這只是
來自韓國文化的純粹的憤怒，所以就像
在家裡一樣，你可以 你可以在一個
非常狹窄的範圍內運作你知道
如果你表達的情緒
超出了父母的舒適水平
你會受到懲罰你
會被關閉你會 會
被告知去你的房間，你
不會有你不會進入這些
其他範圍和你的存在我認為
我們真的需要
去找父母並
告訴他們並教育他們 它超出了這些
範圍或這些
我們被允許運營的非常狹窄的範圍，
但你知道什麼是最奇怪的事情，
因為懲罰肯定存在，
但問題是我們會感到羞恥
，我們將成為第一批人 懲罰
自己，因為你看到我正在
做我父母不喜歡的事情，
這意味著
我有問題，所以我感到痛苦，問題
是羞恥顯然
是一種非常糟糕的情緒，但其中之一
人類沒有
情緒的最大錯誤是，我們不只是感到難過
或不愉快的情緒，我們實際上
對感受到那種情緒感到難過是的
，這是最糟糕的事情，因為
情緒本身實際上並不
像不反思
我的感受那樣具有破壞性 就像那樣，如果你是一個
開明的人並且你不喜歡
某個人你會感覺不是不
喜歡某個人你會感覺
更糟你會感覺到這種情緒
如果我們
因為感到羞恥而犯錯和壞事，那是真的，我 想想羞愧和
內疚，以及這些真正低振動的
情緒，它們都是
它們全部來自條件反射，
它們都是後天習得的，你知道我們
來到這個世界時不會對
我們是誰感到羞恥我們學會如何對我感到羞恥
這就像如果你能學會如何
感到羞恥，你就可以忘記它
並理解這是一種
條件反射的情緒但你不
知道這是真的但
另一方面我們不應該上網學習
情緒情緒正是我們應該
學習的 如何對付他們，因為
問題是，如果我們開始
害怕感到羞恥，或者如果我們開始
感到害怕
感到內疚，那麼
他們的整個循環會再次開始，所以每
一種情緒都有真實的原因 兒子，我喜歡
將情緒與身體聯繫起來，
所以在某種情況下，人類
無法感受到身體的疼痛，這種
情況非常危險，因為
這會導致很多傷害，所以
情緒
在我們的生活中具有相似的功能 如果我們感到
某些讓我們畏縮或我們
不喜歡它的東西讓我們
注意那個區域所以羞恥並不是
真的那麼糟糕如果你只是
感覺到它也不錯但你分析它你從中學習
你明白為什麼你 感覺到了
，你試著去了解你自己有什麼
需要改變的，也許
你不需要改變，也許你
必須接受自己
的一些事情，但問題是感到羞恥並沒有
錯，問題
是當它 變得慢性
當我們感覺到它時問題就變成了也許你
知道我們不應該在什麼地方感覺到它並且成為
情緒是任何
你感覺良好的東西問題是當我們
一遍又一遍地進入模式時 呃，
一遍又一遍，當
每次我不這樣做時，這就變成了一種模式
，我感到
羞恥 你是，你應該
停止感到羞恥然後你會
在那個特定的情況下停止感到羞恥但是如果
你
一遍又一遍地為同一件事感到羞恥這是
不健康的循環但她本身
並不是一件壞事它只是一個
破壞性的情緒但是但是但是我們
不必擺脫它
是的這不一定只是你
知道試圖取消它我
認為
如果你感到痛苦你必須進入你的痛苦的中心你
知道羞恥 是一種痛苦的感覺，你
必須深入到那種痛苦中，並知道
你在哪裡，這是從哪裡來的，這是我即將發生
的事情，我
與你有什麼關係，或者我相信什麼
限制了我的體驗，
所以我 認為這就是我們的方式
從那些較低的振動中解放我們自己
只是知道這不一定是
真的只是因為你感到羞恥你
知道這不是真的這就像花
時間與你知道就像
即將到來的痛苦是什麼並且
深入我認為 這就是我們
通過深入
了解這些情緒來改變情緒的方式哦，是的，我認為這
就是我們如何擺脫這種
讓你知道
在後台運行的慢性負面情緒的模式
只是你知道
檢查它們你 知道真正
與他們在一起，你知道有
很多方法可以教你
如何處理這些問題，我認為
接受任何情緒並與之保持和平的能力
通常是第一步，因為這很
重要，所以呢 你說的
是精神上的，為什麼它實際上可能是
在你接受情緒之前發生的事情，
所以這已經
離解決它更近了一步，但有不
確定性 最終也需要能夠
走出
重要的事情，但後來我最近發現最重要的事情是
真正對生活保持開放的態度，
例如，如果讓我們說當你
遇到同樣的情況時不要去
回到舊情緒的模式，
意識到你不能
兩次踏入同一條河流，因為水一直在
流，所以一切都會
改變所以假設如果你的
母親在開始談論某個話題時引發了憤怒，
那麼它就會
發生 再一次，
當那個話題出現時，底部
開關打開，你打開這
件事，你可能會
在談話後通過那個動作，
你可以原諒母親，
你可以原諒自己，你可以放棄
這個動作，走下去。 擺脫它，不要
讓它阻礙你，但
真正控制情緒的下一步是，
下次當你媽媽
提到你通常用來
提出煩人的話題時 在你身上，你允許
這種情況如此新鮮，以至於
你不去對待它，它不會觸發
任何舊模式你認識
到這是一個全新的情況，
完全是新的，
讓你自己處於那種
情況 就好像你是
第一次體驗它的孩子，看看
會帶來什麼，因為那可能
不再是刺激，
可能是完全不同的情緒
，可能是悲傷，因為你媽媽
不了解你的某些事情，對
吧 這可能是同情心
、愛和耐心，也可能
是完全不同的東西，所以
不僅僅是經歷情緒，而是
不能將你舊的情緒
模式帶入你的現在和
未來，我認為這是
與負面工作的真正掌握 會
發生在我們的生活中哦，我喜歡
那個，對我來說，它反映了
真正的治愈正在進入同樣的
情況，但有了新的意識，
是的，你知道 現在它並沒有以
同樣的方式打擊你所以是的我真的很
喜歡我真的很喜歡克里斯你知道
我也會很好奇因為你
一直在談論將平衡帶入
領導力嗯性別平衡
你能談談嗎 關於這一點
，我確實有一個問題來自
我們的一位學員，當一個男人說某事時，她經歷
過你所觸及的
事情，是的，當一個女人
說某事時，它被忽略了，沒有人
甚至能聽到她，但一個男人說了
些什麼，哦，這是 一個好主意，你
知道高五，她想知道，
因為她在公司的經驗不多
，
你怎麼能處理她說
你會如何處理，而你不
知道聽起來像個[ __ ]或受到
攻擊你怎麼辦 你插話
並創造了幾乎可以聽到沉的新模式，
是的，你知道人們
讓我對此發表評論很諷刺，因為
有趣的是，雖然我
對 re
保持性別之間的平衡
如果我可以這麼說的話，我也是非常中性
的 我自己在工作
生活中的經歷從來沒有
因為我是女性而受到阻礙，正如我所說的我
看待女性的方式 現在和以前不一樣了
，我一直
很樂意做一個少女心的女人或女性化的
女人，或者任何我從來沒有
害怕過的東西，我在生命的早期就開始了我的
職業生涯，所以到 25 歲
就已經有了這個職位
在愛沙尼亞的政府中，我的大多數
西方同事在 40 歲時都有過，
我們不知道，但在工作中，
因為當然這是我的公司，我
也沒有經歷過，所以人們保留這是一件非常
有趣的事情 在
問我這個問題時，我一直
以一種有點出乎意料的方式回答
首先，
我們是世界如何看待我們的第一
批評判者，不幸的是，我們
進入這個世界時常常
不確定我們代表什麼 如何
我們是否出現並擔心我們
是否與我們開始時一樣，你知道
我們戴上面具是因為我們希望被
接受所以不僅不好而且我們
還想隱藏這種不安全感所以在
男性世界中，即商業女性 經常
覺得他們需要像
你知道的那樣實際工作但是
做你自己有很大的力量
所以我想我稍微談到了
這一點
我想我會以女性化的方式略有
不同所以男人傾向於 彼此之間更
具競爭力，我們喜歡
消費，你知道大猩猩
是好的，這就是為什麼這就是
為什麼整個會議情況發生
在你知道誰提出更好的
想法的地方你知道那是會議的贏家，
我們女性是 稍微
更傾向於保持巢穴完好無損
所以我注意到要
在這個世界上真正茁壯成長無論是
男性環境還是女性
環境你都必須學會做
你自己並學會成為 你自己
有幾個方面首先你必須
對自己誠實並
清楚地看到自己而不是欺騙自己
誠實到你不會
給你的實際經歷起不同的名字
如果我是一個調情的
極端女性化的女人就是這樣
我就是我的本性，我必須為此保持
平靜，所以我不應該試圖
用其他名字來掩蓋它，
或者如果我是一個情緒化的人，我
必須首先說出我
對自己的真相 對我自己來說，
第二個方面實際上是
更多地接受自己——我對此很平靜
，因為我有這個奇怪的東西，
剛好穿過最直的點，我
喜歡在舞台上穿一些
有點可疑的東西，它們很
適合舞台，但也 你
想知道她是在邊境
還是只有我，所以我會
專門為舞台製作沒有任何球棒的服裝，
因為我認為那
是我身體的最後一部分，我
絕對為此感到自豪我 d 不穿
高跟鞋所以我喜歡這個而且我
注意到每次我想要那樣的
東西然後我上台我
想知道它是不是太多了但是我是
第一個給自己貼標籤的人所以
我當時正在發明，我正在穿上
一些東西，我看著鏡子，
我想，天哪
，我應該穿我 41 歲的衣服，太不合適了，
好吧，我只是我會這樣做也許
也許我 看起來真的不太好看
，令人驚訝的是，我走了出去，我馬上就得到了
三個男人的補充
，沒什麼不愉快的，非常
好的讚美，比如哦，天哪，你
今天看起來真好，你知道我喜歡這套
衣服，就像適當的適當的體面
調味品沒什麼 沒有什麼不愉快的
，我心想這很有趣，
我實際上判斷自己是我
貼上了不合適的標籤的人
，我帶著這個
標籤來到這個世界，我
向你展示了這個標籤，這些人和一些
人 他們行動更敏銳
最終趕上了這一點，他們對我採取了這種
方式，而如果我允許它
保持中立，然後我出去，我會看到世界如何看待
它而不給
自己貼上標籤，我會看到與我想像的完全
不同的反應
在這裡，這與我們
在任何環境中都忠於自己是一樣的
。在女性
世界或男性世界中認識女孩，或者
在女性世界中認識男人，或者我不
知道在
任何環境中成為專業人士中的初學者
你帶著你的
不安全感來到那裡，你經常允許或
訓練你周圍的人
根據這些不安全感來對待你，所以
這就是為什麼
了解你的真實身份很重要——你對你的真實身份
和真正的謊言如此軟弱
你的力量，因為當你
明白你是什麼，當你接受你所處的位置時，
你就會開始看到你生活中的價值觀是什麼，
所以如果四個人
堅持他們的價值觀，那麼很自然的事情
就是離開 為他們而戰，你知道
去打獵去發動一場戰爭，那麼
對於我們這個女人來說，我們有這種天生的
能力，可以站在我們的權力之下，而不是
為我們的價值觀而戰另一個
例子，如果你做出一個非常艱難的人生
決定 你擔心你的
家人會為此感到不安
你會做
什麼你出去並試圖說服你的
家人他們錯了試圖讓
他們明白你的觀點
或者你只是堅持自己的力量並
允許 他們開始他們的旅程，
每當他們準備好聽到你的聲音時，
你就會把這個信息傳達給他們，所以
我認為
我們女性的力量在於
理解我們是什麼我們的價值觀是什麼
讓我們快樂實現
對我們來說重要的事情然後
忠於這一點，停止打仗，
停止試圖比較
肌肉，因為
那不是我們的方式，這是
對這個問題的一個非常複雜的
答案，我想我
認為這就是對 我 許多領導
者並沒有真正響亮的聲音尤達
我只是擁有強大的
核心而使他們強大的不是他們
為自己的價值觀發動戰爭的能力
嗯嗯我聽到你在
說什麼我是認真的 聽起來你
說的是自我投射，就
好像如果我對自己有這樣的想法，我
會把它投射回我的空間，
然後其他人會以這種方式回應我
，還有我認為
女性力量和男性力量之間的區別 我
認為這是有區別的，因為男人
表達自己的力量和能量的
方式與女人不同，而且我
認為如果女人開始了解自己
，那真的會進入你自己的力量，
並且不再為此而鬥爭，
現在我已經
嘗試高高在上，或者我必須讓你
知道，也許這只是通過你的存在來實現的
，或者我認為
當
你與自己接觸並擁有你
內在的力量時，它就會自然而然地出現，但我 認為它也
有模型和能量模型，
或者你認識的
領導者的例子，我們看到我們看到的女性領導者，
我們看到誰處於權力位置，以及
她們如何處理自己的能量，如何
表達自己，因為我認為
發生的事情是女性 塑造男性
力量，他們也在努力提升自己，
他們試圖像男人一樣發揮自己的力量
和能量，然後它
幾乎變成了一種
感覺不自然的競爭能量，我認為
有一種方法可以 女人流動她的
能量，你知道
有點與男性能量同步流動
，那不一定感覺像
摩擦所以我認為我認為任何一種
有兩種狀態你可以是你
知道的 不斷的戰鬥，你會感覺到
這一點，你知道抵抗是對的，並且有
一種放手的狀態，
當我們試圖成為我們現在的樣子時，我們常常會
抵抗，因為任何一種努力
本質上都是抵抗，所以如果對
人來說，他們就是這樣 不是  抵抗
對她們來說實際上是自然的，所以這
很容易，但對我們來說，對於女人來說，如果我們試圖
原諒我長球，那是抵抗，
因為這不符合我們的本性，
所以我們女性必須明白，我們
真正的力量實際上並不在於成為
什麼 我們不是，但在成為
我們
現在的樣子這對男人來說也是如此，
只是男人不必
像我們女人認為我們必須
那樣做那麼多，所以我相信對我們女人來說
，真正的答案實際上是 變得
更像我們，而不是我們不是的，
因為這伴隨著自信和
自信
如果你看到一個自信的女人，按摩是最強大的工具，
無論她多麼害羞，
即使她是少女般的調情，
無論她是否有自信 在她所做的事情中，
男人會傾聽，但他們會
按照她本來的樣子傾聽她的聲音，他們不會覺得她有
什麼不對勁，
她不是她不是她自己，你知道的，所以
這是自信，
除了什麼 你真的是，
所以我會說，如果你在抗拒，那麼
你就不是在為自己服務，
而且如果我們
對自己的情況有點挑剔，我們會
誠實地問自己所有這些鬥爭，所有
這些努力都是為了努力做到 所有這一切都
試圖成為
我想要的，但它給我帶來了我想要的結果，
很可能我們會繼續戰鬥
，如果我們有這麼大的阻力，
我們會繼續向我重複槳，
也許這不是方式，你
不能問我如何成為男人，也許你
必須像女人一樣無人駕駛嗯嗯謝謝你
的克里斯蒂娜我想
看看她的時間是否有任何結束的
想法你想結束或者我
只是好奇 也知道你的
地平線上有什麼你在
為自己建造和創造什麼你的
願景
是什麼我最近得出的結論是我
想與牆分享一些東西所以我
開始我一直在做生意 15
年來我一直在幫助其他作者 o
他們可以嗎？他們是教義和信息，所以他們正在踏上
海洋的鞋子最近才到來，這
可能是現在最重要的
事情，我想說很多我
剛剛錄製了我的新課程，所以我們
我們是否開始傳播信息，
當我們有你的新課程時，你的新課程是什麼，
這樣面試
就會結束，好吧，我們現在正在編輯
它們並放置它們，所以我
有一個關於如何學習的 70 門課程 要
在七日內快樂，它說晚上
當然這是一門免費課程，然後
我有一個更深層次的課程，關於按照
你自己的規則生活，這正是關於
你知道找到回歸自我的方式，
那是更長的課程，也就是 30
天，如果我 沒記錯，好吧，很漂亮，
謝謝你分享，但我
不想打擾你繼續前進，
因為你說現在我們
想出來分享你的信息，
所以這實際上來自於，所以
我已經 已經在 10 年幫助我 讓其他
老師傳播他們的信息，
如果你有，其中一位老師
告訴我你必須想出你
自己的課程和我記錄的所有內容，但我
覺得我在某種程度上是冒名頂替者
是的，我有話要說
我知識淵博，經驗豐富，所以我
可以錄製一門非常漂亮的
課程，人們
不會發現我覺得
自己來錯地方了，但三
年前我做到了 我拍了拍自己的
肩膀說我做得很好但
我仍然覺得這不是正確的
事情所以去年我一直
在尋找真正的我但是
當我終於明白我的生活
是一個門面 它是圍繞
著一個完美的女孩的願景而建立的，一個完美的女人，
一個完美的母親，一個完美的妻子，完美的
一切，但這不是我的生活，
因為我很
高興開始崩潰，所以這
是一個有趣而痛苦的旅程，
但我覺得現在我 準備好成為
一名軍官，我知道 我是一個
初學者，我將自己與
世界上最好的作家進行比較，但我非常有
信心，因為最後我才
明白我是什麼，什麼
對我來說很重要，突然間這很
有趣，但你首先會看到你醜陋的
一面，然後接受 你醜陋的
一面，坦然接受
，說好吧，現在我知道
我要離開的地方了，這實際上給了你
很大的信心，讓你發揮瞭如此
多的創造力，這絕對
令人難以置信，所以我認為我的離別
信息只是 找到
回歸自我的道路，讓你成為一個
完整的自我，你甚至知道陰影路徑，
甚至知道你一直拒絕給自己的機會，
甚至那些你
害怕的機會，只是找到回歸自己的路徑，
我的意思是接受 喜歡它，這
將改變你的生活，你甚至
不必專注於這些領域，想要
改變一切都會開始
改變，因為你與眾不同，這
很美，你能談談最後幾句嗎
大約幾分鐘，因為你說這是一個
完全不同的話題，但是當你
談到那個回到你自己的旅程時
，你說我知道了我是
什麼，我在這裡的目的是什麼，
你能談談這個嗎，
因為我認為那會 很
有趣，所以我出生在
蘇聯，那裡幾乎是
一個只有一些非常簡單的生活場景的社會，
所以我們確切地知道該怎麼做才能
快樂我們
不必嘗試任何形式的
創造力
很好有創造力
創造力的空間，但通常你有一條由政府為你安排的道路
，即使你失敗了，你
也會以
一種你知道舒適的好方式被帶到你的臨終床上所以我
有我的通行證我出生我去了 學校
我起步很好我有一個非常
好的大學我開始了一份好工作我
在 25 歲時開始了我的職業生涯然後
我的生活發生了一些變化但我
仍然在成為一個完美的
人和完美的女人的道路上 我稱之為
赫敏 在某種程度上
，你一生中認識三個學生，所以我不能
錯過我一生中的
分裂，儘管情況發生了變化，但我仍然
設法結婚了，我會創業，
有一個使命，有兩個
孩子，你知道統計上我們是
應該有兩個孩子
作為一個社會不衰退我在
40 歲時一切都
按部就班地過著如此完美的美好生活以至於很多
人覺得我
在很多方面都是他們的榜樣但是我
覺得 不完全是這樣，所以我會發現
自己在想一些我
認為的事情哦，不，那是不對的，我
不應該有那種感覺，這是主要的
事情，你知道導火索消失了，
就像我在計劃我的生活時，我所能
想到的只是一點點 更多一點
更好一點更大
一點我現在擁有的一切所以沒有
激勵然後那些
情況開始發生就像我
會開始我會去工作我
不會感到內疚作為一個母親或 我
願意 我被介紹給某人作為我
非常成功的丈夫的妻子，我
覺得不，但那不是我，
這只是我所扮演的角色之一，但
我要多得多，我會評判
自己哦，不，我不應該有那種感覺
這不是我應該有的感覺我
應該感到自豪你知道我應該有
這種感覺所以當我開始拍攝
自己關於我的想法的情緒時我
腦子裡的電腦很奇怪
我開始問自己
為什麼我有這種感覺 就像它說的
是什麼意思它
從哪裡來我開始挖掘然後我
開始發現關於我自己的事情
我不知道存在或者我
掩蓋了我
不想承認所以去年我
40歲 有一次我記得那
一刻我坐在
浴室裡完全崩潰了
對於崩潰感覺非常糟糕
因為我是
一個擁有完美生活的完美人為什麼我會
崩潰什麼是錯誤的我
突然意識到 那  在我 14 歲的時候，
我的生活是完美的，我什至無法向
生活中的人們展示我的家人，
我已經崩潰了，我感到不
快樂，因為這是
不合適的，這是錯誤的，這不
完美，你知道我應該 沒有被打破
所以我意識到我住242
把自己關在浴室裡讓
自己成為我所以從那個過程我開始
挖掘我正在挖掘和發現
並與
不適合完美場景的事物和平相處因為
你知道女性
重視工作
而不是家庭是不好的
單位
有太多我們認為我們不應該做的事情而且
完美的圖片是我的意思是什麼不同的
東西所以然後我有整個包裹
來接受自己並且正如我
所說我沒有試圖解決任何問題
我生活中的問題 我的生活很完美 但是當
我重新發現自己時，我
發現我不是一個我想
了 40 年的人，我試圖
讓世界看到它，但
我圍繞這種感情建立的外表
開始脫落
不再堅持所以我的生活
支離破碎所以很多
事情在某個時刻分崩離析了很多事情我覺得所有
可能出錯的事情都出錯了但是
這很痛苦但另一方面
是我真的很感激曾經發生過的事情
成為我真的對自己的現狀感到更加
平靜，
雖然我不知道我的生活將把我帶到哪裡，但它變得如此容易，
因為它開始
變得如此
不穩定，如此完美，這種不確定性
值得我擁有的平靜和 我知道我
可以停止假裝我可以
說出我的真相並確定它並
接受它並且
接受這個世界可能不接受我的
真相的事實所以這就是旅程以及
與你在一起時的感覺如何 家人
如何應對 我的意思是你是如何
收到的，我的意思是你是否感到滿足，
好吧，有一個概念我也
一路學到了，因為當你
經歷經驗時，如果你有
意識地這樣做並且你允許這些
經驗教你一些
宇宙會發送的東西 你是正確的想法，
所以我去年學到的一個想法
是，每個人都有權
旅行，就像
我有權旅行一樣，
當​​你不
完美時，我有權旅行 社會的標準 我
有權選擇我的旅程，即使它
不符合
我生活中人們的真實
情況 在過去的
一年裡接管了我的
團隊，我的家人和我的
父母最近就在這個週末，我
和我的家人進行了一次艱難的談話，
他們質疑我的一個決定，
我有這種感覺 我
必須向他們解釋，因為我關心
他們，他們的擔心超出了
原因，但我也明白他們
還沒有為此做好準備，他們
正在經歷他們的旅程，所以我的任務
是讓他們發揮自己的作用，
無論何時 準備好聽到你知道的
敞開心扉解釋我的選擇
對我意味著什麼，這樣整個想法就是
你生活中的人
有權體驗他們所經歷的事情，
而你的任務實際上就是
為他們服務
，這非常
在這個動蕩的階段，通過這種方式支持我的想法，
因為很明顯，如果你改變了，
如果你的生活發生了變化，你周圍的人
就會告訴你，哦，但你傷害了
我，會有人過來說，
否則你會傷害你生活中的人，
但 事實是，不，
你不想要，他們可能會
在一段時間內不接受你的選擇，
他們會坦然接受，
但
如果你不是真正的你，你是
在傷害他們 ppy 如果你沒有得到充分的
服務 如果你
在自己的生活中受苦 我們可以
更深入地了解問題是如果
我們不忠於自己 我們將
繼續裝瓶那些來到
我們身邊的情緒 一次又一次，我們不會
處理它們，它們最終會爆炸，或者
我們會建造所有那些牆，我們會
停止感覺，我們會在我們死之前
就死
了，所以我們會產生很多後果 沒有
意識到，你生活中的人覺得
，假設如果丈夫和妻子
彼此不愛，他們可能會
因為孩子而想要維持婚姻，
但孩子
在婚姻中遭受的痛苦比
他們鼓起勇氣 打破它，所以
我們生活中的一切都是一樣的，我們
有時必須鼓起勇氣
，像我們一樣出現，並允許
那些最親近的人
，那些會喜歡的人，
可能會遇到這種情況，或者也許
挑戰或不適應
你決定什麼，甚至感到痛苦和
擔憂，讓他們有這種感覺
，陪在他們身邊，但仍然
忠於對你的價值觀重要的東西，
所以這是一個簡短的答案，是
非常豐富的材料，我不得不說
克里斯蒂娜，我的意思是 我只是在
你的道路上向你表示敬意我認為這就是你在
這裡談論的
是很多人都有的無意識的恐懼和障礙，
而接觸
他們的真實自我只是我認為
壓力和影響 事情
分崩離析，變得不確定，
面臨所愛之人的拒絕或遺棄，或
傷害他們無意中傷害了他們，因為我們正在
為自己做出一個積極的決定，
這似乎是在與我們
所愛的人作對，但實際上並非
如此 但它可以有那種感覺，
他們可以有這種體驗，因為
我們正在關注，我認為
你所說的保險絲非常重要，
你必須連接到
能量保險絲 當
你對我談論所有這些時，你甚至充滿信心那種
精神就像受到啟發的行動你
知道你的慾望
在你內心冒泡並讓你感動你
知道你真正想要什麼你知道
當它背後有能量時你會感覺到
當你只是
走過場並且只是
機械地自動做你應該做的事情時你會感覺到
，所以我
認為這種材料非常豐富我喜歡
撕毀你的故事因為你是
對的我的意思是我認為 當我什至看到
你的一些視頻時，我覺得你
擁有完美的生活你有一個
很棒的設置你知道你看起來
棒極了而且你知道而且很漂亮
就像而且只是我們都擁有你
知道我們是 所有人都經歷了這個
覺醒和發現
自我的過程，我認為
人們聽到你的故事真的會讓人耳目一新，
就像真正來自你
我認為它很強大所以謝謝你
分享謝謝你我
有很多感覺  你豐富的教義
將來自這個地方
所以非常感謝你今天讓我加入
這很可愛任何
你想說的結束語我會說喬治
沒有太多的
愛自己
和擴展 基於這一點，我們有時
害怕愛自己，因為他們
認為這是自私或
以自我為中心，但以自我為中心和
自私是我們內心的空虛，
那時我們開始從外面吸取愛，
吸取你
知道我在其中受到讚賞的跡象 愛，所以
對自己沒有太多的愛，
因為只有當你完全
被愛填滿時，你才會
準備好分享
阿門，謝謝你，克里斯蒂娜